# Практика применения библиотек визуализации данных.

## Бизнес-задача
Итак, банк обращается к вам за помощью: он хочет разработать кампанию лояльности по удержанию клиентов, но для этого ему необходимо, чтобы вы выяснили основные причины оттока клиентов. Иными словами, нужно **установить, чем ушедшие клиенты отличаются от лояльных и как между собой связаны различные признаки, определяющие клиентов.**  


## Что предстоит сделать
- Необходимо подготовить мини-отчет о проделанной работе в виде ноутбука. Отчет должен содержать ответы на приведенные вопросы в виде графика и подробных выводов, которые можно сделать исходя из него.  
- Для визуализации можно использовать любую библиотеку.  
- При выполнении заданий обязательно придерживаться критериев правильной визуализации.  


## Формат ответа
Отчет должен быть представлен в формате Jupyter notebook с расширением .ipynb.  
- Файл должен содержать 10 графиков - 10 ответов к заданиям.
- Кайдый график и преобразования к нему выполняются в отдельной ячейке.
- Под каждым графиком должны быть комментарии и выводы.


## Результаты
1. Получены ответы на все 10 поставленных вопросов. 
2. Реализованы 2 ноутбука с визуализацией с помощью библиотеки plotly ([Visualization_plotly](https://github.com/olpachino/Mini_projects/blob/main/Visualization/Visualization_plotly.ipynb)) и библиотек seaborn и matplotlib ([Visualization_seaborn+matplotlib](https://github.com/olpachino/Mini_projects/blob/main/Visualization/Visualization_seaborn%2Bmatplotlib.ipynb))